(ロン)あんた 洗脳されてんの｡
(老婆)私の 生き方に➡
口出し しないで ちょうだい！
♬～
(ロン)はぁ はぁ はぁ…｡
(マツ)ロン？➡
ロン！ おい どうした？ ロン｡
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
(マツ)ロン？
(ロン)［あのころの 記憶は
数えるほどしか ない］
♬～
(不二子)
｟何してるの？ 早く 行くよ｠
｟行きたくない｠
｟先生に 怒られちゃうでしょ｡
もう 立って｠
｟やだ｠
♬～
｟早く 行くよ｠
｟嫌だ おうちが いい！｠
♬～
［どれも もやが かかっていて］
(はなを すする音)
(孝四郎)｟龍一 どうした？｠
｟お母さんは？｠
｟お母さんは 僕のこと 嫌い｠
｟お母さんは 何ていうか
不器用なんだよ｠
｟だから 龍一が お母さんに
優しく してやってくれ｡ なっ｠
｟お父さんは
お母さんのこと 好き？｠
♬～
［あの日
父さんが 返した言葉は➡
思い出せない］
♬～
何してんだよ？
よう 具合 どうだ？
なんとか｡ 何しに 来た？
もちろん 見舞いだよ｡➡
ん～！
だったら どけよ｡
おう！
あっ てかさ これ 母ちゃんから｡
うん？
元気 出そうなもん
適当に 詰めたってよ～｡
運動会かよ｡
ヒナと 凪には➡
お前が ぶっ倒れたって
言ってねえから 安心しろ｡
それは どうも｡
♬～
あ～ 大丈夫そうだな｡
つうことで 俺は 心おきなく
出かけてきますわ～｡
♬～
どっか 行くの？
(須藤)まぁまぁ 糖分でも とって
元気 出してください｡
喜ばしいことじゃないですか｡
マツ君に 彼女が できるなんて｡
喜ばしいっすよ｡
ただ あの顔｡ 腹立つ｡
(須藤)ﾎﾎﾎﾎﾎｯ…｡
(ﾀｶｼ)ロンさん！ ロンさん！
あっ｡
(ﾀｶｼ)この前は
ありがとうございました｡➡
言われたとおり
家族で 話し合ったんすけど➡
なんとか 解決できそうっす｡
それは よかった｡
(ﾀｶｼ)ありがとうございました｡
うん｡
また 人助けですか？
俺は 別に 何も｡
私も 負けずに 頑張らないと｡
(須藤)すみません｡ ちょっと
これを もらってもらっても➡
いいですか？ 詐欺の話です｡
📱(着信音)
(ピロ吉)ほほう 何でしょう➡
異国でありながら
懐かしい この感じは｡ ほろ｡
ﾄﾝﾄﾝ！
(マツ母)おっ！ ロン 来たのか｡
あ～ 飯 多すぎ｡
(マツ母)あら ﾎﾝﾄかよ｡
思ってたより➡
元気そうで よかったよ｡
ゆっくりしてけよ｡
はい｡
(キダ)あぁ ロン君｡
あっ｡
(キダ)こちらの方は？
あぁ あの ピロ吉さんっていう｡
(ピロ吉)ピロ吉先生で｡
(キダ)先生｡ すみません｡
お待たせしました｡
ﾊﾊｯ｡
(ピロ吉)久間蒼太君です｡
(ピロ吉)こういう 言い方は
非常に 好まないのですが➡
彼は いわゆる ｷﾞﾌﾃｯﾄﾞでして｡
ｷﾞﾌﾃｯﾄﾞ｡
(ピロ吉)天から 才能を
授かった人 という意味です｡➡
まぁ 定義は さまざま｡➡
彼の場合は
その ＩＱの高さゆえです｡➡
一般的な平均が
100と いわれていますが➡
彼は 小学5年生ながら 152｡
152!? そんな すごいんすか？
(ピロ吉)
ええ｡ 特に 数学の天才で➡
我が 予備校では
ずばぬけた知能を 持っています｡
んっ？ 予備校って？
あっ 失礼｡ ﾌﾌﾌﾌｯ｡➡
僕 予備校の 特進ｺｰｽで
数学を 教えてまして｡
(ロン)へぇ～｡
蒼太君は ご両親の希望で➡
特例で 高校生たちに 交じって
うちの授業を 受けてるんです｡
えっと ちょっと 今 ﾀﾞﾌﾞﾙで
びっくりしちゃってんすけど｡
小5で 特進ｸﾗｽ｡
で ピロ吉先生は 本当の先生｡
(ピロ吉)そう 仕事も ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄも
先生｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ！➡
まっ そんなことは よくて！
んっ！➡
今日は 小柳先生に
折り入って ご相談が｡
(ピロ吉)彼 蒼太君と
友達に なってくれませんか？
友達？
(ピロ吉)｟蒼太君は どうやら➡
学校の同級生とも
うまく やれていないようで｠
(ピロ吉)｟我が ｸﾗｽでも
年上の高校生たちを➡
ばかにした発言をし
孤立していまして｠
それ 何やってんだ？
(ピロ吉)
｟彼は 一人でも 大丈夫だって｠
｟いや だったら
そっとしてやったら｠
(ピロ吉)｟きっと 強がりです｠
(ピロ吉)｟人は
一人では 生きていけません｠
｟どうか お願いします｠
♬～
♬～(店内のBGM)
ﾎﾟﾃﾄ ｼﾅｼﾅ派？ それとも ｶﾘｶﾘ派？
(蒼太)よく いるんだよ｡➡
世間を 教えてやるとか
言ったり➡
単なる 興味本位で
近づいてくるやつ｡➡
友達なんて いらない｡
(ロン)それは 困るな｡
ピロ吉先生は 俺の友達だから｡➡
友達との 約束は
守んなきゃ いけないからさ｡
(蒼太)うざ｡
(ヒナ)ＩＱ152｡
(ロン)やっぱ すげえの？
(ヒナ)うん すごいよ｡
確か ＩＱ130以上の人が➡
人口の 2％くらい？➡
つまり 明らかな ﾏｲﾉﾘﾃｨｰで
理解されづらいってこと｡➡
ほら 聞いたことない？
浮きこぼれってやつ｡
浮きこぼれ？
落ちこぼれの 逆か？
(ヒナ)うん｡
しかも 大人からは 期待されて➡
ﾌﾟﾚｯｼｬｰ かけられてるのかも｡➡
ん～
ひねくれちゃうのも 分かるな｡
いや だからって 人を ばかにして
いい理由には なんないよ｡
(ヒナ)まぁ そうだけどさ｡
(ヒナ)食べないの？
うん 昨日 さんざん 食べた｡
ふん じゃあ 食べちゃうよ｡
うん｡
食べちゃうからね？
だから いいって｡
📱(着信音)
あっ｡ はい｡
(マツ)もしもし 緊急事態だ｡
助けてくれ｡
えっ？
ｱｲｽﾃｨｰが 一杯 1,200円➡
こんな小せえ ｽﾊﾟｹﾞｯﾃｨｰが
2,000円で➡
色つき綿あめが 1,000円超え！
だから？
すまんが ロン
金 貸してくれ｡ すぐ 返す｡➡
じゃないと 彼女に｡
うん お疲れ～｡
あいつ 帰ったら
ｱｷﾚｽ腱 固めてやっからな｡ チッ！
(ｼｵﾝ)マー君？
(マツ)あっ えっと…｡
📱(受信音)
📱(通知音)
♬～
(マツ)神様～！
(ヒナ)何 大丈夫？
(ロン)うん
落ちこぼれ仲間からの SOS｡
(ヒナ)んっ？
(ロン)あいつだよ｡
(ヒナ)あいつ？ あぁ あいつか｡
(ロン･ヒナ)ﾊﾊﾊﾊｯ…｡
(ｼｵﾝ)ん～｡
(マツ)
んっ｡ うん！ 案外 うまい！➡
うわ～ 懐かしいわ～｡➡
祭りで
ヒナと ロンと 食った以来だわ｡
(ｼｵﾝ)友達？
(マツ)あっ 幼なじみ｡➡
めちゃくちゃ いいやつらだからさ
今度 会ってよ｡➡
うわ～ 俺も 鼻が 高いわ➡
シオちゃんみたいな
すてきな子を 紹介できて｡
(マツ)シオちゃん？ えっ ごめん
何か 気に障ること 言った？➡
俺 よく がさつって 言われてさ｡
(ｼｵﾝ)違う｡➡
ごめん 私 やっぱり マー君に
ふさわしい人間じゃないって➡
思っちゃった｡
(マツ)えっ 何で！➡
むしろ 俺の方が｡
(ｼｵﾝ)マー君 実は 私ね…｡
(マツ)はい お待たせしました｡
唐揚げと ﾁｬｰﾊﾝね｡
(男性)おいしかったです｡
ごちそうさま｡
(女性)すみません｡
唐揚げ 1つ ください｡
(マツ)唐揚げ 1個｡
はい ありがとうございました｡➡
父ちゃん 唐揚げ 1個ね｡
(欽太)えっ 何これ
ﾊﾟﾗﾚﾙﾜｰﾙﾄﾞのマツ？
(マツ母)急に 自立した男に
なりたいんだって 言いだして｡➡
頭でも 打ったのかね｡ ﾊﾊﾊｯ！
(マツ)ｱｯﾊﾊﾊ 神様！
5,000円の恩は 一生 忘れません｡
一生は いいから すぐ 返せよ｡
(マツ)はい ごめんなさい｡➡
このあと ジムのﾊﾞｲﾄだから
そのあとな｡ ﾁｭｯ！ ベェ～！➡
はい！
(欽太)何だ｡
(マツ)はい｡
(欽太)いや 人って
こうも 変わるもんなんだな｡
(マツ)はい｡
母ちゃん ﾋﾞｰﾙ 1つと ｸﾞﾗｽ 2つ！
(マツ母)はいよ～！
(マツ)人生 愛ですよ 愛｡➡
あっ！ ほら これ 見て｡➡
超絶 かわいいだろ？ しかも
名前が ｼｵﾝっていうんだよ｡
(ロン)ｼｵﾝ？
(マツ)そう 趙松雄➡
俺の名前の中にも
入ってんだよな～｡➡
これって 偶然？ いや 運命？
くぅ～！ ﾌｯﾌ～！
(欽太)
なぁ これって ﾏｯﾁﾝｸﾞｱﾌﾟﾘか？
(マツ)
おう！ あとで 携帯 返せよ｡
(マツ母)おい マツ！ ほら ﾋﾞｰﾙ｡
(マツ)はいはい やいやい…｡➡
ﾋﾞｰﾙが 一丁です～｡
ｸﾞﾗｽが 1つと ｸﾞﾗｽが 2つ！
(良三郎)
おう もう 具合は いいのか？
(ロン)うん｡
あぁ｡
一応 言っとくが➡
店 閉めんのは 別に
お前が 継がないせいだとか➡
そんなんじゃねえからな｡
老後の生活費ぐらいは
たまったから➡
そろそろ 潮時だなと
思っただけだ｡ うん｡
(ロン)おう｡
それと いいﾀｲﾐﾝｸﾞだから➡
孝四郎の部屋
整理しようかと 思ってんだ｡
えっ｡
(良三郎)お前も 手伝え｡➡
まっ 無理にとは 言わねえけどな｡
♬～
(ロン)いや お友達だからさ➡
いや 別に 幸せに
なってほしいとは 思ってんだよ｡
でも 何つうの その 何か 違和感｡
僕に 言われても｡
あっ そうか ごめん｡
あっ ずっと 思ってたんだけど
その服…｡
かっこいいな｡➡
こだわりとか あんの？
その ﾗｯｷｰｶﾗｰとか｡
(蒼太)別に｡ 意味はない｡
へぇ～｡
でも まぁ 似合ってるよ｡
♬～(店内のBGM)
ﾊｯｶｰって 言葉の意味 知ってる？
ﾊｯｶｰ？ ハッ… その ﾈｯﾄ上で
悪いことするやつ みたいな？
違う｡
すみません｡
ﾊｯｶｰは ｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰや ﾈｯﾄに関して➡
高度な技術を
持っている人の 総称｡
いいとか 悪いとか そういう
意味合いは 込められていない｡➡
ただ ﾈｯﾄ社会が 広まる初期に
悪事に 手を 染める ﾊｯｶｰが➡
悪目立ちしたせいで
悪人の 印象が ついた｡➡
ここまでは ＯＫ？
えっ？ あっ はい｡
不正行為のために
技術を使う 人間は➡
ﾌﾞﾗｯｸﾊｯﾄﾊｯｶｰって 呼ばれてる｡
逆に 不正を 正すための 技術者は
ﾎﾜｲﾄﾊｯﾄﾊｯｶｰ｡
いわゆる 正義の ﾊｯｶｰね｡
なるほど｡ で いきなり 何の話？
僕は どっち側の ﾊｯｶｰだと 思う？
はっ？ 待て 待て
その 蒼太は ﾊｯｶｰなのか？
いきなり 呼び捨て？
なれなれしいね｡
ブラ… ﾌﾞﾗｯｸ｡
(蒼太)もし 正解できたら➡
友達になっても いいよ｡
♬～
(ロン)えっ 帰んの？
要は 悪人か 善人か｡
(足音)
(女性)あっ もしもし マー君？
もうすぐ バス 来る｡➡
フッ 大丈夫だよ 心配しなくて｡
分かった｡ またね｡
♬～
あっ もしもし ｼｮｳ君？
うん 今から 向かう｡
私も 早く ｼｮｳ君に 会いたい｡
えっ｡
(ｼｵﾝ)あぁ ごめん｡ 私も 大好き｡
あとでね～｡
♬～
では 緊急会議を 始める｡
(凪)議題は？
マツに 俺が 見たことを➡
どう 傷つけずに 伝えるか｡
おい マツ
お前 二股 かけられてないか？
相手の子 お前に 会ったあと➡
ｼｮｳ君って やつと
あれや これやで…｡
(凪)あっ ちょちょちょ
ちょっと待って｡
ｽﾄﾚｰﾄすぎでしょ｡
(ヒナ)それが 言えないから➡
今 会議してるんでしょ？
あっ ごめん｡
よし｡
おっ マツ
彼女 できたんだって？➡
おめでとう！
どんな子？ あっ そっか➡
まだ 出会ったばっかだから
そんな知らないか｡➡
あっ 私が その子の SNS
調べてあげよっか！➡
食べ物の 好みとか
好きな男性の ﾌｧｯｼｮﾝとか➡
元カレの詳細
過去の いざこざ 犯罪歴➡
私なら 根こそぎ 何でも…｡
ちょっと待って｡ 怖いよ｡
(ヒナ)でも｡
(凪)ヒナちゃん｡
(ヒナ)ごめん｡
マツ あのさ 私の 女友達で➡
あっ マツのこと
｢超すてき！｣って 言ってる子が➡
いっぱい いるんだけど｡
(ヒナ)うそじゃん｡
いや うそだけどさ あっ ほら
あの いい子 いるって 言ったら➡
マツも｡
駄目だよ あいつは モテない｡➡
いいやつなんだけど モテない｡
📱(受信音)
んっ？
来た｡
(凪)えっ？
(マツ)おい お待たせ～！
♬～
(マツ)あれ？ 何か 今日
みんな ﾃﾝｼｮﾝ 低くね？
(ロン)あぁ｡
(マツ)まぁ 誰も 歌わねえなら
俺 歌う？➡
俺 今日 そんな 長く いれねえし｡
(凪)えっ 何か 用事？
(マツ)ﾊﾞｲﾄの面接｡➡
しかも ここ！
深夜で 募集しててよ｡
(ヒナ)ﾃﾞｰﾄ代 そんなに かかるの？
(マツ)それも あるけど➡
まぁ ちょっと
いろいろ あってさ｡
マツ お前｡
(マツ)んっ？
何か 隠してるだろ｡
♬～(店内のBGM)
不動産詐欺？
(ロン)ｻﾌﾞﾘｰｽ契約？ とかいう➡
ﾜﾝﾙｰﾑﾏﾝｼｮﾝの 投資話に
だまされて➡
彼女が 借金 作っちゃったんだと｡
あぁ それ 何か
最近 よく 聞くな｡
そうなの？
ｻﾌﾞﾘｰｽ契約自体は➡
健全なものなんだけどな｡➡
ただ 比較的 新しいｻｰﾋﾞｽで➡
不動産の知識が なくても
できちゃうから➡
詐欺に 利用される ｹｰｽが
増えてんだよ｡
直近で 200万の 返済期限が
彼女に 迫ってるらしい｡
それを マツも 手伝うんだって｡
(欽太)えっ 直近って いつ？
1週間後｡
(欽太)それって おかしいだろ｡
やっぱり？
200万なんて金額 銀行が 一括で
返済を 求めてくることなんて➡
普通 ねえだろ｡
♬～
(ｼｵﾝ)あれ すごいね｡
(マツ)うん｡
(ｼｵﾝ)マー君も 乗ったり するの？
(マツ)俺は あんま 乗らないかな｡
(ｼｵﾝ)ふ～ん 地元の人って
乗らないんだね やっぱり｡
♬～
(マツ)あっ！
(ｼｵﾝ)あっ 大丈夫？➡
大丈夫？➡
せ～の よいしょ｡
あっ 泣かないで 偉い｡
(母親)すみません ごめんなさい｡
(ｼｵﾝ)あっ いえ｡
(母親)大丈夫？ 大丈夫？
あっ よし いける｡ じゃあ➡
おねえさんに ありがとう 言って｡
(子供)ありがとう｡
(母親)すみません
ありがとうございます｡ 行こう｡
(マツ)またな｡ ﾌﾌｯ｡
(マツ)
シオちゃん 子供が 好きなんだね｡
(ｼｵﾝ)前までは そんなこと
なかったんだけどね｡➡
ねぇ マー君は 小さい頃
どんな子供だった？
(マツ)
俺は 怒られてる記憶しかねえ｡➡
俺 目の前のことに
こうなっちゃうんだよ！➡
だから 周り 見ろとか
勉強に 集中しろとか➡
ずっと 怒られてた｡
(ｼｵﾝ)何か マー君っぽい｡
(マツ)フッ｡ シオちゃんは？
(ｼｵﾝ)私は いい子だねって
言われてたかな｡
(マツ)すげえ さすが シオちゃん｡
(ｼｵﾝ)違うよ｡➡
ただ はっきり 物事が
言えなかっただけ｡➡
自分を持てって
よく 言われてた｡➡
私が
本当は 何を考えてるかなんて➡
みんな 興味ないくせにさ｡
俺は➡
シオちゃんの
全部を 知りたいよ！
(マツ)シオちゃんが 気付いてない
シオちゃんすらも 全部！
♬～
フッ ﾌﾌｯ… 声 大きいよ｡
(マツ)あっ ごめん｡
(ｼｵﾝ)もう～｡
(マツ)さすがに 声 大きかったか｡
(マツ)ﾁｮｺか ｽﾄﾛﾍﾞﾘｰか｡
(ｼｵﾝ)すみません
さっきの 注文 やめて➡
ﾁｮｺﾊﾞﾅﾅｸﾘｰﾑと ｽﾄﾛﾍﾞﾘｰﾊﾞﾅﾅｸﾘｰﾑ
ください｡
(マツ)えっ？
(ｼｵﾝ)両方 半分こね｡
(マツ)
めちゃくちゃ うまいな これ｡
(ｼｵﾝ)ねっ！ ねぇ マー君のやつも
ひと口 ちょうだい｡
(マツ)いいよ｡ おぉ｡
(ｼｵﾝ)んっ うん！
(マツ)おいしい？
(ｼｵﾝ)おいしい｡
(マツ)おぉ！
(ｼｵﾝ)ついてる｡
♬～
(マツ)今日 ありがとね｡
(ｼｵﾝ)うん｡
(マツ)俺 シオちゃんの
新しいとこ➡
今日 知った｡
♬～
(マツ)
あなたは 心の底から 優しい人｡
♬～
(マツ)そんな シオちゃんが
すげえ 好き｡
♬～
(マツ)心配しなくて いいから｡➡
全部 俺が なんとか するから｡
♬～
(ロン)あっ ﾊﾞｲﾄ お疲れ！
(マツ)おう｡
どうした？ こんな時間に｡
俺ら 保育園からの 仲だよな｡
(マツ)おう それが どうした｡
そんな 貴重な 友達から 助言｡
ﾏｯﾁﾝｸﾞｱﾌﾟﾘでは ﾛﾏﾝｽ詐欺ってのが
増えてるらしい｡
もしかしたら お前も
200万 持ち逃げされて➡
借金 作ることに
なるかもしれねえぞ｡
何だよ それ｡ 俺が ｼｵﾝちゃんに
だまされてるって 言いてえの？
いや ｷﾞﾘｷﾞﾘ 払えそうな値段
提示してくんのも➡
こういう 詐欺の 典型｡
お前 最低だな｡
ちゃんと 人を
好きになったことない やつが➡
想像で 偉そうなこと 言うなよ！
♬～
(刈田)｟あんた 誰のことも➡
本気で
愛したこと ないでしょ？｠
♬～
(かすみ)あれ ロンさんだ！ ﾊﾊｯ！
お～い｡
いったぁ｡
何してんの？ 飲んでんの？
えっ ロンさんこそ 何してんの？
早起きしたから 散歩｡
いや 俺のこと
どうでも いいんだけど➡
未成年だよね 朝から 酒 飲んで｡
(かすみ)う～ん 説教は いいよ｡
だって どうせ あとで
反省するんだもん｡
(かすみ)ﾊﾊﾊｯ 私 好きなんだよね
誰も いない ヨコ西｡
自分の輪郭が はっきり 分かる｡
生きてるって 感じがする｡➡
ﾊﾊﾊﾊｯ｡➡
ﾌﾌﾌﾌ｡➡
ﾊﾊﾊｯ｡
確かに 説教は 聞きたくねえか｡
(かすみ)ん～？
とはいえ 酒は やめとけ｡
これ 説教じゃなくて 心配な｡
ﾌﾌﾌﾌﾌｯ 何それ ﾌﾌﾌｯ｡
ロンさんってさ
時々 ｷｭﾝなこと 言う｡ ﾌﾌﾌﾌﾌｯ｡
はっ？
(かすみ)分かりました～！➡
お酒は 控えま～す｡
ﾊﾊﾊﾊｯ ﾊﾊﾊｯ｡➡
ﾌﾌﾌｯ ﾌﾌﾌ｡
はぁ 大丈夫かよ｡
♬～(店内のBGM)
はぁ｡
(ヒナ)ねぇ 私 やっぱり
マツの 彼女のこと➡
ちゃんと 調べたい｡
2人には 怖いって 言われたけど｡
(凪)撤回する｡
そんで 私も 協力する｡
(ヒナ)ありがとう｡
ねっ ロンちゃんは どう思う？
♬～(店内のBGM)
(凪)分け合おう 罪悪感は 3人で｡
(マツ･マツ母)
ありがとうございました｡
(マツ母)あっ！ あんた
もう いいから 部屋 戻れ｡
(マツ)大丈夫だよ｡
(マツ母)迷惑なんだよ➡
そんな ごはんが
まずくなるような顔で➡
立たれたら｡
(マツ)もう少し やる｡➡
ﾊﾞｲﾄ代 ちゃんと もらうからな｡
(マツ母)はぁ｡
(マツ)いらっしゃいませ｡
(凪)マツ ちょっと 話したい｡
(マツ)仕事中｡
(凪)座って｡
(マツ)だから…｡
(ヒナ)マツ｡
♬～
(ｼｵﾝ)えっ どしたの？
(マツ)指輪だと
ちょっと 重いかなと 思って｡
(ｼｵﾝ)かわいい｡
(マツ)それと 200万 用意できた｡
(ｼｵﾝ)ありがとう｡➡
ごめんね｡ それさえ 返せれば
残りは ｺﾂｺﾂ 自分で 返すから｡
(マツ)うん｡
(ｼｵﾝ)振込先は…｡
(マツ)
その前に 確認したいことが ある｡
(マツ)安藤ｼｵﾘ 佐藤ｶｵﾘ 伊藤ﾐｵﾝ｡
(マツ)
これ 全部 ｼｵﾝちゃんの 別名？
幼なじみが
シオちゃんのこと 調べた｡
俺が 詐欺に 遭ってるんじゃ
ないかって 疑って｡
知らない そんな名前 一個も｡
(マツ)SNS 見つけたんだよ｡
俺の 幼なじみ 特殊でさ｡
匿名で やってても
ある程度 情報が 分かれば➡
特定できるんだって｡ 怖えよな｡
(マツ)それと
シオちゃんに だまされた➡
別の男も 見つけたって｡
その人は
今 警察に 相談してるらしい｡
知らない 私じゃない｡
(マツ)待って｡
俺 すげえ 考えた｡
ばかだから
もう 全然 分かんなくて｡
けど 考えて 自分で 考えて｡
そんで
シオちゃんを 信じたいと 思った｡
♬～
(マツ)
だって すげえ 好きなんだもん｡
♬～
だから 一つだけ
ﾎﾝﾄのこと 教えて｡
♬～
シオちゃんの ﾎﾝﾄの名前｡
名前？
♬～
(マツ)俺の名前は 趙松雄！
友達からは
マツって 呼ばれてます｡
俺は
シオちゃんの 名前が 大好き｡➡
でも もし 違っても
きっと 大好きに なれると思う｡
♬～
それさえ 分かれば
事情も 何も 聞かない｡
(マツ)だから
シオちゃんの ﾎﾝﾄの名前…｡
ばかなの？
♬～
あ～あ｡
もっと 早く 出会ってれば｡
♬～
(刑事)
お話 ありがとうございました｡
(マツ)ｼｵﾝは？
これから どうなる？
(欽太)ほかにも 被害者が いるし
起訴されるだろうな｡
(欽太)伝えたいことが あるなら
聞いとくぞ｡
(マツ)まぁ 言いたいことは
言ったつもり｡➡
ただ 彼女の体を
気 遣ってやってほしい｡
多分 腹に ガキがいる｡
(マツ)
もちろん 俺の子じゃねえ｡➡
でも そいつは
頼れる相手じゃ ねえんだろ｡➡
だから 金も 必要だったのかもな｡
(欽太)お前 それ 分かってて？
(マツ)分かんねえんだよ！
♬～
分かんねえんだよ｡
(ロン)失恋で たそがれるとか
ｷｬﾗ 違えんだけど｡
♬～
そんな 大事か？ 名前って｡
そりゃあ 何となく➡
全部の 始まりっつうか
そいつ自身っつうか｡
♬～
まっ 言えねえってことは➡
生身で ぶつかる気に
なれなかったって ことだろ｡
惨敗ですわ｡
♬～
意外と 吹っ切れてる？
ん～ どうだろ｡
でも 全部が うそだったとは
思ってない｡
♬～
世間は ｼｵﾝを 悪人だって
言うだろうけど➡
そうじゃない部分を➡
俺は 多分 知ってる｡
♬～
まっ 食らうけどな｡
じゃあ これも 食らっとく？
冷めてると 思うけど｡
♬～
ば～か｡ うちの唐揚げは
冷めても うめえんだよ｡ ﾊﾊｯ｡
♬～
あっ 5,000円｡
あっ？ 今かよ｡
ﾊﾊｯ うそだよ いつでも いいよ｡
どうせ 俺ら じじいになっても
一緒に いるだろうし｡
(マツ)おぉ？
何？
それは 愛の告白ですか？
ロンちゃん｡
うるさ｡
(ロン)俺にも 1個 ちょうだい｡
(マツ)やだよ｡
(ロン)何で？
(マツ)
だって 俺に くれたんじゃん｡
(ロン)
俺が 持ってきたんじゃん これ｡
答えが 分かった｡
蒼太が ﾌﾞﾗｯｸﾊｯﾄか ﾎﾜｲﾄﾊｯﾄか｡
お前 多分 どっちでもない｡
何で そう 思うの？
蒼太が 善人か 悪人か なんて
俺には 断言できない｡
何それ 答えに なってない｡
まぁ ちゃんと 回答するなら➡
白とも 黒とも 言わない➡
ｸﾞﾚｲﾊｯﾄﾊｯｶｰ ってとこ？
(ロン)蒼太は 普通の人にはない
才能に 恵まれてる｡
その才能は 社会のために
役立たせるべきだ｡➡
天からの 贈り物を
授かった 人間として➡
その責任が ある｡
そんなふうに ずっと
言われてきたんじゃないか？➡
んなの 俺だって
反発したくなるよ｡
かといって ﾘｽｸ 取って
犯罪 犯すほど ばかじゃない｡➡
だから➡
どちらでもない ｸﾞﾚｲﾊｯﾄﾊｯｶｰ｡
違うか？
それ 正解って 顔だな｡
よく 言われるんだよ｡
｢羨ましい 自分も
ｷﾞﾌﾃｯﾄﾞに なりたかった｣って｡➡
でも 僕に 言わせれば
そういう人の方が➡
ずっと 羨ましい｡
当たり前みたいに
みんな 分かり合えてさ｡
♬～
まっ だからといって➡
人を寄せつけない
理由に するなよ｡➡
みんな
自分の 持ってるものとか➡
持ってないものとか
いろいろ 苦しんでる｡
お前だけじゃない｡
♬～
てことで➡
これで 正式に 友達な｡
♬～
(欽太)へぇ～ 小5の 友達か｡
(ロン)今度 紹介するわ｡
(欽太)ロンと 同じで➡
へりくつばっかの ガキだろ？
得意だわ 任せろ｡
確かに｡
欽ちゃんなら 大丈夫そう｡
♬～
どうした？
今日は やけに 素直だな｡
ねぇ 欽ちゃん｡
(欽太)ん？
父さんが 死んだのって
事故だよね｡
何で 急に｡
最近
何か よく 思い出すんだよね➡
あのころのこと｡
(ロン)ただ 夫婦仲が
どうだったのかは➡
さっぱり 覚えてない｡
でも 考えれば 考えるほど
おかしいだろ？
夫が 死んで すぐに 理由も
言わずに 出ていく 妻なんてさ｡
♬～
(欽太)知りたいか？➡
もし
お前の母親を 見つけられたら➡
知りたいか？ その答え｡
♬～
♬｢あおげばとうとし｣
(凪)えっ ねぇ 何これ 失恋ｿﾝｸﾞ？
(ヒナ)結構 あれだね
引きずってるね｡
この前は 吹っ切れてるように
見えたんだけどな｡
(凪)
あっ ねぇねぇ ﾎﾟﾃﾄ 食べない？
(ヒナ)あっ いいね｡
俺 ﾁｰｽﾞ のってるやつが いい｡
(マツ)おい 聴けよ お前ら｡
(ロン)
とりあえず ピザ 頼むじゃん｡
♬～
(須藤)欽太君｡
(欽太)あれ➡
今日も 来てたんですね｡
(須藤)ちょっと よろしいです？
♬～
(須藤)二課にいる 後輩から
聞いたんですけどね｡➡
これ 40～50代の女性たちが➡
容疑者ﾘｽﾄに 上がってる
事件だそうで➡
一応 耳に 入れておこうかと｡
(欽太)ありがとうございます｡
♬～
(須藤)
不動産がらみの 詐欺だそうです｡
♬～
(ｼｵﾝ)気付いた時には➡
もう ﾛｰﾝを
組んでしまっていたんです｡
♬～
それと 同時に
この子が いるって 分かって｡
♬～
ﾈｯﾄの 掲示板に
吐き出すしか ありませんでした｡
♬～
そこで 出会ったのが 彼女で｡
ｱﾌﾟﾘを使った 詐欺の方法を
教えてもらいました｡
(刑事)その 女性の名前は？
♬～
｢ﾏｻﾞｰｽﾞ･ﾗﾝﾄﾞ｣｡
(ヒナ)あっ ねぇ
ずっと 気になってたんだけど➡
ｸﾞｯﾄﾞ･ﾈｲﾊﾞｰｽﾞって
善隣門から 取ってる？
(凪)んっ 正解！➡
うちの 作曲担当がさ
中華街の近く 出身で｡
ＢＢさん？
(凪)うん そうそう！➡
それで 教えてもらったんだよね｡
隣国や 隣家と 仲よくすること｡
隣人を 思いやって 生きていこう｡
何か 気に入っちゃってさ｡
そっから 取った｡
よき 隣人たち｡
(ヒナ)いい名前だよね｡
(凪)うん｡➡
でも なかなか 難しいよね｡
♬～
(凪)近くに いる人ほど➡
どう 接していいか
たまに 分かんなくなる｡
♬～
(落下音)
(凪)かすみが 死ぬ 少し前
男と一緒に 歩いてたの 見たって｡
(ヒナ)この人 特別 仲よくなった
子に 薬を配ってたらしい｡
(ロン)それが 本音？
もう 遅いよ｡
後悔って 自傷行為だと 思う｡
あの時 ああしてれば
違う選択が できてればって➡
自分のこと 傷つける｡
凪と 俺は 一緒だから｡
忘れて 生きるってのも
一つの手だと 思うぞ｡
知りたい…
あれが ホントに 事故だったのか｡
お前の母親の 今が 見えてきた｡